ちみキャラ劇場
Q版角色剧场
四コマ！
四格漫画
調！査！兵！団！
调！查！兵！团！
四格漫画！
Q版角色剧场
利威尔班
リヴァイ班
私が巨人にとどめを刺したことにしてください
请您当做我已经给巨人致命一击了
そうすれば　この壁の求心力となって
这样一来就能成为这堵墙内的向心力
情勢は固まるはずです
形势就能得以稳固
あと　キャッチコピー作りましょう！
还要印宣传语
「結婚したい女王ナンバーワン」か
请务必在「想结婚的女王No.1」
「ミス104期訓練兵団」の　どちらかでお願いします
或「第104期训练兵团小姐」之中选择一个
それから　新女王即位記念メダル
这之后还要准备新女王即位的纪念奖章
ポスター
海报
握手券を配布しましょう！
发放握手券！
まさか　本当にやってしまうとは
没想到 我真的做了…
確かにお前ら変わったよな
你们的确变了
面構えっていうか…
看上去神情不一样了…
一体　何があったんだ？
到底发生了什么
聞きたいか？
你想听吗
い…いや
不 不了
また今度にするよ
下次再说吧
あれから　まだ四ヶ月しか経ってないのか
从那之后 才过了四个月吗
まだ四ヶ月だ
才 四个月啊
でも　四ヶ月で
但在这四个月里
俺達　あのリヴァイ班だ
我们就进了传说中的利威尔班
スピード出世ってやつだよな
这就是所谓的飞黄腾达吧
て事はあと四ヶ月もしたら…
或许再过四个月后…
柯尼班
艾伦班
こうなるんじゃねぇか！？
说不定会变成这样啊！
マジでか！？
真的假的！
チッ　クソ野郎ども
嘁 混蛋们
オイ　ここ汚れてるぞ
喂 这里太脏了
全然なってない　この豚野郎が
ガキ共　これは一体どういう状況だ？
完全不像话 你这猪头
小鬼们 这到底是怎么回事
艾伦 梶裕贵
阿尔敏 井上麻里奈
让 谷山纪章
萨莎 小林优
柯尼 下野紘
希斯特莉亚 三上枝织
艾尔文 小野大辅
弗洛克 小野贤章
手抄自MCE汉化组，仅供学习交流使用